
Propriedades comuns em CSS:

• color: Define a cor do texto.

• font-family: Define a família de fonte a ser usada no texto. 

• font-size: Define o tamanho da fonte do texto. 

• background-color: Define a cor de fundo de um elemento. 

• width e height: Definem a largura e a altura de um elemento, respectivamente. 

• margin: Define as margens externas de um elemento. 

• padding: Define o preenchimento interno de um elemento. 

• border: Define a borda de um elemento. 

• display: Define como um elemento é exibido (bloco, em linha, em linha-bloco, etc.).

• position: Define o tipo de posicionamento de um elemento (estático, relativo, absoluto, fixo).

